* mcWorld后缀为地图文件，mcAddon后缀为模组文件（地图内置模组，无需额外装置）二者均可通过以国际版 Minecraft 的形式直接打开并导入（电脑直接点击二者即可）
* 如想拆包学习，将后缀名改为zip等压缩包形式，然后解压即可（欢迎学习交流，允许复用代码内容，严禁盗用美术资源）
* 本作品《特感生化》由 @一只爱浪的小冷辰 原创制作（b站及各平台同名）所有权利归原作者所有。任何使用、修改或分发本模组的行为，均需遵守以下条例：

【允许的行为】
1. 允许学习、参考或借鉴本模组的代码逻辑与设计思路。
2. 允许在注明来源的前提下，使用或修改本模组的代码内容（不包括美术资源）
3. 在获得本作者授权的情况下，允许引用模组的美术资源（需标注原作者及原作品链接）

【禁止的行为】
1. 禁止在未经本作者授权的情况下，直接或间接使用模组中的美术资源（包括但不限于建模、材质、粒子效果等）。
2. 禁止将本模组整体或部分发布于其他平台（包括但不限于网易平台、模组站、论坛、社群等，原作者已将该作品发布在了网易、苦力怕论坛，搜索“特感生化”可见）。
3. 禁止以任何形式出售、收费分发本模组或其衍生作品，禁止如“关注/付费后才可获取链接”等形式的宣发。若各位发现此类行为，请直接向不知情者附上免费获取的本原链接。

【盈利性二创】 
若希望基于本模组，或使用本模组中的内容，进行盈利性二次创作（如付费模组、整合包等）需满足以下条件：
1. 提前联系原作者 @一只爱浪的小冷辰 协商并取得授权；
2. 在作品中明确标注原作者信息及原模组链接；
3. 盈利方式需符合双方协商结果（如分成比例、署名要求等）

【免责声明】 
1. 原作者不对用户使用本模组引发的任何问题负责（如游戏崩溃、存档损坏等）
2. 相关二改作品，若违反本条例，原作者有权要求修改或下架。

【其他】
1. 本作品 Github 链接：https://github.com/ZhangSonCow/coldsink-infect-game
2. 有意愿的小伙伴可以打赏作者，爱发电链接：https://afdian.com/a/coldsink
3. 作者联系方式-QQ：2192927345
4. 感谢 @纳卡（氯化钠）提供：场景基础、粒子支持、战术投掷道具、小丧尸